Sí
cariño me da mi solo no no que cierres
esta ciérrala ciérrala
bordo a
ver
Hola a
a a
ver abrio vale Ahí tenemos un perro no
es un burro es un es un perro Uh Oh qué
he hecho qué he hecho un burro no pasa
nada no pasa nada no se ha caído nada no
no se no no se ha roto nada venga a ver
y que no se ha caído nada no se ha caído
nada
hola hola hola hola
hola en un día de hoy vamos a jugar a
qué vamos a jugar Leo al al
santuario ch sal muchos animales y salen
un montón de animales chavales y también
sale zombies y también salen zombies
ol ol toma ya venga vamos a vamos a ver
y tenemos que salvarlos bueno vamos a
ver si sabemos jugar que esto También es
importante a mí me gusta a mí me encanta
también a m es que me parece una
maravilla vamos la
verdad chicos lo gusta este juego a ver
chicos os gusta ese juego
dice Sí mira que dice algo que sí que sí
que por supuesto animal santuario oé
toma ya toma
ya también hay animales raros tú crees
Sí animales raros pero si no lo has
vicho Sí en el santuario en la vida real
hay animales raros Ah en la vida
real tiene est s silla Por qué sale
estas bocas Porque se están riendo Mira
gordo Mira Gordo gordo de qué se están
riendo Mira
gordo qué hacemos ahora vamos a ver
capivaras pingüinos jirafa y est CR así
anda así anda eh vacas vamos a ver todo
vamos a ver de todo Espera que voy a
intentar Y por qué ponen esto pero yo
veo que son demasiadas teclas no pero
por aquí ando Ajá
mira aquí pone un cangrejo aquí salto
ahí pon un cangrejo eh que ahí pon un
cangrejo un cangrejo Y por qué ponen
esto el queé mi amor est aquí porque se
están riendo mucho porque eres muy
divertido vale vamos a jugar vale
entendéis entendemos Leo estamos
entrando Eh sí Mira estamos entrando eh
chaval estamos entrando
amiguitos estamos entrando y porque se
enamora de mí pero no se escucha nada
sigo pero pero chicos porque ser mu
grande de m Porque eres muy bonito pero
no se escuchar y ahora se están riendo
de la nada mira pero no se escucha nada
no
gordo no sé la verdad Mira pon Mira
poner dinosaurio y
cangrejo Pon un dinosaurio y cangrejo
Por qué ponéis dinosaurios pero si los
dinosaurios ya no existen y existen
criando ya no existen los dinosaurio
hemos visto una gallina y un puer y una
quina mir Mira mira mira que ha hay
animales ya Hola bienvenidos al
santuario Este es el santuario de
francua Desbloquea todas las cositas y
pasa un buen
día chicos hay una kinna y una gallina
una qué una quinna y una gallina es unin
elizo
ese mira
mira y también hay una capara Mira Leo
oro Mira una capivara dinero pero
cuidado le has dado la
capivara
porque mir mir Oy pero no acaba nunca el
dinero a Había otro animal a necesit más
dinero iga Mira d ahí en el
botón que te salan dinerito Oh mira Acá
está el cartel de todos los animales que
hay pero lo vemos y tú nos dices Sí Acá
está el
pingüino el canguro loco el Búfalo el
Búfalo de agua no es mossi m eh queo que
es un búfalo de agua no bueno sí bueno
es el toro asiático no no no
No sí pero un búfalo de agua ahora bueno
Y ese animal Qué es el naranja ese el
que tú me digas no s Dímelo tú leelo a
vara a yara no sé quién es la verdad Qué
es cuando lo veamos en persona lo vemos
la verdad también está la n el
rinoceronte la nutria el papagallo la
capivara el lobo la
jirafa
espérate el cvo Cab perit el ciervo se
llama
perrito el ciervo la cabra el cerdo esto
qué es esto negro un coala o qué es un
calilla no un calilla qué
Léelo es que se llama Lia pero no sé qué
animal es será un koalita no o algo así
un koala y un elefante eso es lo que hay
también tiene que ver más animales
también puede ser Lori per y mira una
vallen puesto puede ser Lori perezoso
ese animal o qué tenemos qué tenemos Ah
la valla la valla claro aquí qué
tenemos la valla de los baños la valla
de qué de los baños de los baños
gordos y Y por qué ponen eso porque no
para no para que esta gente son son unos
gamberros dile algo a ver aquí tenemos
esto aquí tenemos esto eh es esto los
pibes
los pivitos est la casa de Fran de qué
Fran de tu amigo tu amigo no mi
amigo el amigo de mi
papá seguro y porque enamorado de m
porque la gente se enamora de ti cariño
Porque eres muy tierno y se están riendo
lo paran Claro porque eres muy gracioso
hijo haciendo tonter tonter
tontera hay Mira tú no te has dado
cuenta que también hay una nua que hay
una nua dónde no me lo puedo creer yo me
he bañado ahí con la nutrea espera que
en el carté no está el esina No es que
no sé que es un unin un nariz sol ahí
donde está con la gallina te ha salido
dinero ole dinerito lo que me gusta lo
que me gusta a m ole ole Oye pero en el
cartel no está de quna eh Verdad Hay más
animales Mira mira mira mira un montón
de animal la verad mira mej una china en
el cartel a ver Está seguro gordo a ver
el pingüino el canguro el Búfalo de agua
creo que es un puma el rinoceronte la
nuclea el
papagallo pero Acércate mal no que no
puedo ver bien Mira estás ciego o qué Eh
la capivara
pero también está el martillo ahí
luego el lobo la
jirafa el ciervo la cabra el
cerdo te hablan ha Hola Leo Soy tu amigo
W el valleno espero te diviertas mucho y
le enseñes a tu papá a jugar y como se
llaman los animalitos se te quiere
wu un coala y un elefante que te hablado
se llama W un el que te hablado y por
qué Y por qué qué que es un valleno Y
por qué porque eres un balleno
No loco eh Está loco la casa de Fran
está muy fea la verdad Mira te acuerdas
cuando yo te hice una videollamada por
aquí con mi loco Mira Sí aquí está aquí
está el no prohibido no puedo ir a mi
casa
carretas Allí están los zombies cuidado
los zombies A ver tú estás seguro tío Sí
aquí
estaban Pues yo no veo a nadie tío la
verdad cuidado que no te acerques yo lo
veo tomo tranquil está chile Mira por
aquí el estuvo haciendo su Oye pero por
aquí estaban los
zombis Mira entra
entra llama es que no hab ningún
camino los zombies
Pero qué [__] no están los zombies
como digas una palabrota tú sabes dónde
vas no vale
vale que no me da cuenta Ya ya ya te
lanzas te
lanzas te emocionas Y eso Mira la gente
te está riendo no se están riendo no
pero se están riendo para mal
además no les ha gustado eso dado da un
dislike tienes que decir cosas bonitas
para que te den like Oye pero aquí no
hay zombis eh que aquí no hay zombis
vamos a esperarlos no sí no tengo yo
otra cosa queé que ponerme a esperar los
zombis vamos a esperarlo Bueno vamos a
ir por otro camino no A ver tienes el
pelo blanco dó tengo el pelo blanco Mira
Oh Y eso por
qué que te disfrazado
tontería no A ver vamos a vamos a ir por
otro sitio no Ah mira es que se me
faltaba este botón
hombre
mira mira están diciendo esto qué están
diciendo están diciendo Cuidado con la
capí barara Ah que esto es una capí
barara pero si no no muerden Bueno
cuando cuando tenga 10 cuando tenga 10
años voy Ah ir a las umbla claro cómo
cómo cómo
Perdona ya Perdona Qué es eso perdóname
No te lo voy a decir para allá pero que
te he escuchado eh Por aquí está el
canguro Oye mira por aquí está el
canguro eh pera que ahí está el baño Oye
pero por aquí está el canguro eh Ajá
on
guarabi creo que era un guarabi creo mi
loco mi loco Sí habla te quiero leo me
sacas una
sonrisa lo V que no me va reñido vale
pero dile algo
no chicos
Gracias pues Vale pues gracias
Pilar por intrusos detectados dice aquí
eh Y Y por qué Porque creo que mira
están llorando no llores no llores no
llores Qué Pon eh Nada descárgate el
juego están llorando los
pobres Y por qué lloráis da mucha
pena oh oh oh oh oh oh qué oh oh que
aquí qué va a pasar que chicos creo que
ya vienen los zombies oh
oh oh oh Ay te lo dije te lo dije no son
zombis o
robot
mátalo oh oh oh joling joling Pero
porque los vas a matar se Violet tampoco
no vale no sea tan malo de verdad no
seas tan malo zomb vale ual al Z mirala
y ahora vi una oveja la plaza se pesó
rosén a hay una oveja ahí Mira qué
bonito hay un lago ahí no hay nada Sí
esta es la piscina Te acuerdas donde yo
aparecí con las maletas Pero ahí no hay
nada Pues mira por aquí aparecido con
las maletas a ver y aquí está la casita
donde estaba la Lucía El otro día la
Lucía la Lucía si la hija
de la Lucía no la hija de David samer la
que estaba cuando yo fui Qué pasa que no
tengo dinero Leo no tengo dinero
tío golpear vale vale vale que tienes
ahí que tengo
qué oro eso es oro somos
millonarios mira lo que están diciendo
Mira están diciendo cosas
raras que están diciendo cosas raras no
que están diciendo miralo que se va
necesito más dinero mira heo que se
están riendo y están diciendo tontería
No qué pone
qué pones qué pesados son los echamos
no chicos por hacéis cosas rara pero que
haciendo
raro en serio pero qué están haciendo
Leo exp está haciendo cosas raras eh
chicos y
mira pero que están haciendo cosas rasa
gente lo echamos que no lo echamos a
esta gente o qué se y todo eso te están
enfadando de todo eso sí Mira están
poniendo gatos están poniendo gatos Sí
hay unos gatos
ahí Pero por
qué estáis lojo bacares de majaretas
están majaretas perdido Mira hay un hay
uno F Mira estn majaretas perdid esta
gente yo los voy a Mira están enfadados
estos eh estos están enfadados mira que
estos están enfadados miralo no te están
poniendo memes Oye amiguitos no paráis
eh No
paráis y me están poniendo animales
claro me están poniendo canguro [__]
Claro mi vida lo me han puesto diablos
Claro mi vida y también están poniendo
caca caca Sí mira aquí arriba Mira Leo
qué tenemos una ardilla chicos hemos
comprado una ardilla rayada una ardilla
raya Tú crees que esto es una ardilla Sí
es que me estn poniendo de todo yo creo
que es una cómo se llamaba una ardilla
rayada no te he dicho no yo creo que es
una Cómo se llam el que tener Fran que
te lo enseñó en la videollamada que no
De verdad que
pesado que noes una rilla y me están
sacando la
lengua me están sacando la lengua los
fantasmas y por qué te estás poniendo
mal pero si no está en un juego se
escucha bien se escucha bien o se
escucha saturado el qué que lo estoy
viendo muy rojo el Qué es el sonido se
escucha bien
No amiguito no paráis no paráis no
paráis D sois unos cachondos eh sois
unos cachondos
eh Y ahora han puesto ardillas ha puesto
en
ardillas Lo que he dicho antes No paráis
de
verdad poniendo locos no estáis poniendo
locos
chicos sabes que el
carpin lo
mismo
no que me han a matar la oveja Pero esto
qué por Dios parar que sois unos feos Te
mataron Te mataron y ahora que tengo que
empezar otra vez
tío V por no no tienes que empezar otra
vez porque está así mira pero escúchame
Ah vale mira tant un nerito yo no
entiendo lo que ha pasado ahí tío la
verdad hay unos zombies
y nos hemos
muerto pero Escúchame por toda la cara
vamos por toda la cara por toda la cara
tú Tú no te
emociones no est emocionando la gente
esta Pues esa gente que se calmen un
ratito anda os calmis un ratito y y
habláis normal de verdad Mira ya le dan
miedo y se están enfadando se está
haciendo memes voy a ir para
allá chicos no paráis eh estáis aburrido
todo esto Leo Leo
Leo Ay noo
grande pero vamos a ver chicos hay
zombies zombies zombies ya los he matado
los he matado
tío aquí no hay más Zombis en todo el
mundo Oh chaval chaval
chaval No pasa nada son dos
vale chaval chaval los he matado Estoy
escuchando esto
escuchando
Gordo gordo Bueno
ya
hay esa boquita
Ay no est escuchando más rido y más
Zombis que hay más Zombis mátalos que no
que me van a matar a m esa a ver vale
limpito limpito chill mira si no están
persiguiendo por ahí eh que están
persiguiendo está persiguiendo
eh están persiguiendo
Mira
escuchando
Pero qué que se escucha notas fuera me
está dando rep peluco o no lo estás
escuchando sí estoy escuchando los
amigos Oye Loco este es mi cuarto
Mira chaval mira mira aquí estamos ahora
mismo
mira mira salva los animales no que
están los zombis ahí animales que me
salven a m m Mira los cu mira aquí
estamos ahora mismo pero salva a los
animales a la e eh a la e dale a la e Sí
para salvar los animales
Stream es verdad Pero vamos a ver Somos
unos locos y nos salvamos los animales
tontos voy a ir al baño Habla tú con la
gente No digas palabrota eh vale chico
habla con la gente No digas palabrota
eh Bueno amigos se están escuchando los
notas afuera eh los notas afuera se
están
escuchando chicos tú
sabéis tú te acuerdas del juego que
estamos jugando
amigos
osos lo acordáis o
no creo que no la verdad no
venga
[Música]
amigo te estando
losos Qué pasa Cómo va no habrá dicho
palabrotas no no Ah ha dicho palabrotas
ha dicho palabrotas Leo
mientras chicos dice que no Ah vale
bueno seguir Qué dice Qué dice dice que
no no han dicho que no han dicho que no
eh se ha portado bien vale venga vamos
seguir amigos creo que los notas es solo
los zombis me dan miedito te dan miedo
Hola mamá Oh mira pasa por mamá está la
bonita qué que estáis La bonita Qué
bonita la mamá y mamá tu madre bonita y
está llorando porque llora tu madre
bonita Sale afuera ya no que ya no están
los zombis ya no se escuchan los
notas Oye
amigo papita Mira canijo canijo tú que
estoy que cómo me levanto aquí canijo tu
tío canijo tu tío cómo me levanto canijo
de aquí Ah mira ya o venga venga dónde
vamos y vamos a salvar los animales es
es lo que vamos a hacer visión completa
Oh qué bonito día Oye Qué bien se ve eh
está muy chulo mira qué bien se ve mi
cuarto pero vamos a salir afuera a darle
a la e cuando hay un animal vale vale eh
escucha vale lo escuchas sí Ay no tengo
miedo otra vez los
[Música]
zombis lo escuchas sí lo he escuchado no
nos rás que vienen los zombis no nos rás
pues me parece que nos vamos que aquí no
A ver vamos por la ventana no hay nadie
es que que la Chan por allí a ver
no
salgas
vamos eh Qué es eso qué son estos son
pangolines pangolines Sí vamos a dar la
Live vale per los pangolines que son
dinosaurios que no que son armadillo Ah
armadillo Mira el canguro Sí mi loco mi
loco vamos a cogerlo no está aquí en su
casa mira espérate esame los pangolines
que lo que son Mira la e la l l pero la
e la e Para qué para salvar los
animales no Acércate Acércate
Acércate Como dijo un sabio fortnite anm
es Brown le que no hace nada Leo es que
se está yendo el canguro te ha hablado
ese te ha dicho algo qué has dicho no te
has que tanto no hace falta pero el
pangolín ese que es lo que un dinosaurio
o un que no pero cog ya el canguro Mira
hay un pollo había un
pollo Espérate que estoy poniendo las
cosas aquí hay un pollo espérate mira
que estoy poniendo pollo y un mira mira
todas las cosas estoy hablando c un
pollo dónde Mira sale por ahí por ahí
por ahí por ahí mira hay un pollo pero
ahí mira mira qué pollo y ahí hay otro
animal Qué es eso una musaraña
Qué es eso qué caca Qué es eso y allí
hay un pavo otro canguro creo Mira
cuántos animales la ovejita otra oveja a
ver Pues por aquí está todo construido
eh Mira está todo
construido Espérate que pipi V p
Acompáñame que te acompañe
por venga yo ido solo me da igual
[Música]
veng ahora venimos chicos ahora venimos
que vamos a hacer pipi que voy a hacer
pipi
verando los animales vale para que le
damos a la
y vamos a salir hay un baño qué asco hay
un baño hay una serpiente en ese baño
Mira te estás poniendo cosas qué
no tontería aquí había una
serpiente aquí había una serpiente este
baño sí te acuerdas Sí pero no la veo eh
el frigorífico de Fran falta el
microondas pero lo romp Oye qué que lo
rompí sin querer te acuerdas no planti
por acá planti por Acércate a los
animales vale y le das a la é o yo le
doy quién le das que le voy a dar yo
Hola chuquita Javi retírate que Leo
tiene más madera que tú me estás
diciendo que yo me vaya de YouTube y que
te quedas
tú eso no no se va y papá se va a quedar
conmigo a jugar porque yo no sé jugar a
ese
juego juega
él mismo pero me está diciendo que yo me
vaya de YouTube y que te quedes tú con
YouTube mir La Y por qué haces eso no sé
vo Llamar la policía
eso voy a llamar la policía para qué va
LL la policía Mira han puesto aquí una
maquinilla juegamos Ah mira Pues sí pues
podemos jugar Mira a ver
No qué ha pasado eh eh
para aquí Ay no no Aquí están los zombis
No no es que estén los zombies que no sé
que chicos hemos entrado una cueva muy
rara la verdad hemos entrado una cueva
super rara la verdad
vale tú conoces es esa esa
cueva pero no hay salida Así que nos
Vais a quedar
asustados bueno no se están riendo de
verdad hombre que Para reírse que es que
no Mira ya se asustado con esos ojos
ahora cómo salo de aquí cómo salimos
pues salta es Parkour no el qué que haga
qué Parkour Parkour Quién es Parkour que
salto y esas cosas venga venga salta
salta que te vas a caer Parkour Parkour
yo no sé si Parkour Leo el verdadero
líder de la chavalería corazón rojo pero
es que esto vamos FR ha hecho ha dcho
corazón rojo míralo Ah mira te han dicho
corazón rojo no esa Quién es que está la
que está hablando eh se llama Quién ha
hablado e se llama e el que ha hablado
se llama ea ea ea ea pero te cas Yo
quiero salir de aquí no me tenía que
haber metido aquí Cómo salgo salta salta
salta con cuidado Vale vale Uy no no no
no pero eso es muy difícil Yo hasta allí
no vo llegar nunca a la vida por yos por
Dios es que me voy a morir voy a matar
no pero es que yo no voy a me voy a
matar espérate Es que yo ahí no voy a
llegar la vida tío chicos venga ya no
vale es verdad es que me vo a matado me
vo a matado me voy a matar te quieres
que me voy a
matado que d tengo que ir no vo a llegar
la vida si te caes me pego a ver si te
me pego eh amigo Y por qué no está
viendo porque di Ah Dios mío no me puedo
salir de aquí de la tontería esta Dale
algo no Dale dale algo pero seguro que
hay algo para salir
Ah mira sí
Ed no
puede Mira dónde
aparecido Oh
not esto con el móvil la mano suelta el
móvil mi arma Cómo suelta el
móvil y no suelta el móvil nota
Mira este nota que no suelta el
móvil suelta el teléfono hijo con la
manita
quién nota que tiene el teléfono en la
mano el zombi vamos a ver yo yo por
tengo un teléfono en la mano Cómo quito
el teléfono de la
mano Qué
hace Qué
hace por Dios que lo
mira el mam
rcho
queo ha eso el fuego Ah no eso no el
fego te ha gustado lo que he
hecho que lo que cae que ver lo que cae
que te va dar gracia
que más y ya está Vale venga
vale bueno Y ahora cómo ahora Cómo saco
yo mi pistola tío no digo Cómo saco Ah
mira le saca sin quer no sé dónde le he
dadoo vale venga vamos al lío vamos al
lío vamos a por esa gente a por esa
gente fea que una fea estos Qué son
pangolines te he dicho son pangolines y
esto existe estos Qué son dinosaurios
que no que son p
colines carita de huevito pero calle
francoa calle carreta Oye pero los
dinosaurios exist no ya
no millones de años hace millones de
años pero están los zombis que te van a
matar
venga te van a matar eh te van a
matar nota allá nota que
nota suelta el móvil f f por el F eliti
elitas me cago en los peles Ay me cago
los
peles
pones que he pensado
que hay un animal allí pero voy por las
not otra vez que no que no que no va por
el animal por el animal que te van a
matar
esos nota nada ahí no está todo el
tiempo otra vez los nota estos estos Qué
son pangolines te he
dicho Ay
no
feo no
paráis ya no hay nadie más parcen
croqueta
Yo creo
que el
qué el
gordo V gordo que era un
gordo y ahora no para te van a matar te
a mat infinito
eh callado no
vete en mi
casa aquí vivo yo
son
infinito son infinito que se queden ahí
te están persiguiendo
cuidado otra vez los dos Croque ties
estas vamos a ver el animal de allí no
sí venga vamos para para allá está el
lago tú lo sabes Sí allí la monedita
venga que que somos millonarios somos
millonarios H eso que era un caballo un
burro eso un caballo mirao que es un
burro que es un burro burro tú crees que
es s Mira Ah no un caballo Ah no es un
burro no Qué es eso lo que tú me Oye el
lago está tapado no se puede pasar para
el lago Mira está
tapado creo que eso era un creo que es
un caballo eso a no los zombies otra vez
lo que tú dias va misa Ay no los
zombis Mira unas hiervas s tienen color
diferente una hembra y un macho no no
son hembras las dos Sí mra porque no
tienen cuerno Ah verdad no tienen cuerno
pero tiene el color diferente sí no
entiendo qué tenemos aquí creo que eso
que es el reptilario o qué no por aquí
tan lejos no esto qué es esto es pues
esa es la casa del Fran no no una
cabañita donde tiene aquí Palé y
cosas Mira tiene un cu Ah mira ole ole
ya sé cuál es ese el coche ese un cu
Mira darle a
la oé déjalo ahí No mejor no oé déjalo
ahí que no se puede conducir por qué
cariño Mira no puedes conducir pued Ah
sí está inteligente Sí bueno me he caído
he desbloqueado el lago Mira oye hay
otra nutria la has visto Sí pero he
desbloquear el L por [__] cu
í no hijo para allá
no venga llévalo a su sitio ya llévalo a
su
sitio papá llevar los su sitio queé me
está diciendo laa para
acá
vale Por qué ya no puedes venga ya no
puedes no pued per pap que no AC J estoy
desbloqueando cosas sí pero para all con
El
cochecito es un cochecito un cua que no
un cua un c coche cu mir
la í que hace tod todos los notas Ahí
todos los notas con los animales todos
los animales ahí mir una cabra salió la
cabra pilló la cabra la cabra
que no le hace daño no Uy casi
ca Pues por allí tuya
no a ver por aquí se va Mira la nutria
lo por lo dejas
ahí van aparcarlo ahora
tío Ya no esto no hablo la gente no te
habla la gente ya me hablando pero
Por qué no te
hablan lago dice Por qué no hablas
porque estamos jugando Mira el lago
Leo anim Ah no es el reptilario no Qué
es eso papá Qué es eso No lo sé espu y
lo vemos Ah de pesca la
pesca pero yo no quiero pescar peses me
da penilla te da pena mi amor sí son
animales pues entonces no lo pescamos
vale pescal poro me dicho que te da pena
mira mira los mira mira Oye hay Mira los
peces que hay eh vamos a pescarlo vale
eh vamos a pescarlo y vamos a ver que
que pes Mira hay algo ahí mira hay una
máscara Mira hay un pez ahí un pez con
ojos así raros sí es un pez no eso no es
un pez parece
pero vamos a ver lo pesco o no lo pesco
no me ha dicho que te da pena Sí pero
tengo que pescarlo lo siento vale la
vida la
vida pero los Mira hay un p hay un p
niguro venga í está ahí están todos los
pes pesca eso no Y cómo pesco la máscara
esa de
p la de ahí mira ties que cogerla a es
verdad Y cómo pesco tío pescala
es tú tienes un martillo eso no
[Música]
sirve pero bueno que hay un botón con el
que cambias el martillo por la caña pero
no sé cuál es heo no la caña creo que es
así no no sé
qu Javi hazle caso a Leo que ya te
estacionaste en doble fila Leo sabe cómo
se
juega
a conmigo d
largo a ver V lo que s la que cae la
caña creo que es la caña la caña de del
pesca la pesca otra con el móvil otro Ah
mira lo V coge esto y esto pero no coge
no coge venga ya y con qué pesco
tío es el
dos el dos eso eso no es con esto lo
pesco que no que eso no la pesca es la
flechas papá no est no pesca muy bien eh
eso es una flecha papá papá que para no
para para papita que no tengo no tengo
para pescar A ver Mira tiene para pescar
y Esto será sí Esto sí Mira
pesc verdad no era vale Ya tengo aquí la
caña de pescar vale Pep Pepo venga vamos
venga venga venga la pesca la pesca
ahora pesca de lujo chaval el mojon a
ver siempre diciendo que se mete conmigo
el r riñ la pes el pesado este que que
siempre riña todas las personas el
pesado este Y ahora qué hago pues pesca
No mira mira pues no ha pescado nada
Mira ahí Ahí ahí ahí en la flecha dle a
la flecha vale
Ahí n tienes que esperar papá papá de
verdad eh papá de verdad espera vale
Espera espera espera
vale Sí sí sí venga venga venga ya
puedes sacar ya
sí no hay nada que no hay nada cac A
ver no se puede porque que
no vamos a pescado al otro lado no ahí
ahí que ahí salen Los
pececitos
l No sí porque salió algo pues no era un
p era un p A ver vamos intentar ot vez
si hay un p había un pez papá era un pe
papá queera un pez es normal es un pez
queera un pez papá queera un pez
pesado si era un pez que le pasa no se
vea
ya ya
creo ves yo no veo nada que sí que sale
algo a ver vamos que sale como Lu vamos
para es
lado Ahí no aparece nada
eh Sí mira te escribe
algo Mira l ahí arriba del juego
ese ya ya creo luego ya luego ya eh
chaval chaval
chaval que tengo un p mira ahora lo
tengo la mano si lo he cogido he cogido
un p y ahora acabo con el p Bueno vamos
vamos con el p vamos a comérmelo vamos
con el p chavales
hay tier dinerito millonario dinerito
millonario ole
ole o dinerito papá V a comerlo Llano se
lo voy a dar a cabra Por qué Ah pues
mira me he comido el p me voy a comer
otro
también tiene uno más toma ya fuerte que
estoy ahora chaval estás fuerte papá
porque eso son un juego estoy
superfuerte eh No Porque es un
juego es que ya saló la cabra estoy
superfuerte ahora a habrá como do
gallinas eh papá pero bueno pesca más no
pesca más
M M vamos a ir para vamos a ir para
vamos a ir para la sabana a la sabana Sí
pues aquí Sol está la jbla eh pero toro
un gui mir Quién es es Es el gui No sí
cariño s un gui la especie de toro Vale
pues un tono marrón Pues voy a ir a la
sabana a a la sabana si estamos la jbla
Eh me va a decir algo No pues no te ha
dicho nada Mira en la la mira la el el
Búfalo de agua ahí está el Búfalo de
agua tú crees C espérate una capivara no
que la capivara Qué está haciendo Mira
está volando Sí sí porque tiene las
patas como raras está extraña eh está
extraña mi amor sí Mírala está extraña y
a comerte un monstro No creo sí porque
está extraña a ver aquí no se puede
coner cu vale vale está prohibido Y por
qué Si no te matan hombre porque hace
ruido y y puede pillar los
animales y hay que respetar los animales
no sí creo Mira qu Tenemos aquí eso no
es una vez cre un ganso es un ganso un
ganso Mira Hola Mira te dice algo
sí me ha dicho Buenas tardes
quién quién Hola quién te ha hecho
Buenas tardes papá el gón Mira
papá es lo qué es aquí eso papacho lo
del pantalón me lo has quitado sí era
pero era broma era broma Sí mira estos
Qué son no perrito no no no no no son
antílope Ah antílope no son son impalas
eso vive en la sabana eso están en la
sabana no en la jbla la sabana de quién
de la cama mía no de la cama de no la
sabana la sabana es la la cama no la
sabana No mira un jabalí está la corcha
no la sabana la sabana un habital Cómo
que la sabana un hábita d está dónde
echa la jirafa mir un un conejo mira un
conejo Qué lindo para lindo sí Qué lindo
Qué te ha dicho Buenas tardes conejo me
ha dicho Buenas tardes caballero eh
estamos vente hay que pasar el
irpf porque era un perro no entiendo No
no es un perro es que se llama perrito a
ver mira espérate No me digas que esta
es no sé qué es la verdad esto Qué es
eso parece un conejo Pues la verdad que
no lo sé tío tiene la cola diferente
Tiene la cola Estoy buscando la sabana
pero no encuentro ver creo que es una
rata canguro es lo que una rata canguro
sí creo que es eso eh aquí no hay más
animales Qué pena qué pena No Bueno aquí
haby otro camino Mira ve para Cab es que
me he perdido da igual puede buscar
animales pero papá qué papá allá allá
allí había otro camino espérate gordo
que estoy buscando la sabana la sabana
sí la sabana de qué de los animales o
qué no la de la cama está la sabana está
la ccha de toda la vida está que no la
armada no que no digo la sabana es Solo
que la sabana pero cómo la sabana de
África sí la sabana también es una manta
las dos cosas son cóm que la saban son
dos cosas yo las saban que tengo son de
terciopelo en la cama verdad es verdad
papá lo que Cómo que lo que tú digas
pesado Mira más animales aparecio de
toda la vida de Dios mira ha más
animales Aquí se acaba el río para allá
se va a la sabara pero no me deja ahí
todavía entonces qué hago el que la
sabara Qué es me dej ahí a la sabana
gordo la sabana qué el animal no los
animales no no la sabana la almoada la
corcha el Qué es eso Papá son accesorios
de la cama
cojines que no papá como que no si a m
Fran me ha dicho que tiene una Sabana
Mira
igual el también está el desierto la
sabana la jungla Cómo que el desierto la
sabana la jungla eso qué eso qué eso qué
De verdad d me vive en los animales
pesados eso Qué cosas tan raras son te
estás
inventando inventando tu guarro Oye pero
tú me has dicho tú me has dicho que los
dinosaurios no existía también No porque
no existe pesado eh eh Qué es
eso Dale dale tú me has dicho que los
animales no existen y yo le pero escuché
algo Sí yo
también que era creo que era una ballena
no porque ti de ballena Oh qué miedo Qué
miedo Qué miedo Vámonos
aa a sa me quiera un mosco eso negro
Pero qué miedo Qué miedo Qué miedo yo me
voy pero ahí había
otro mira mira el cangurito ahí sí muy
mono no Oye tú me has dicho a mí que los
dinosaurios no existe yo lo he visto en
jaspar claro pero no pero no eran de
verdad eran de
mentira mentira sí eran de mentira
porque era est toas y Aquí viven los
zombis te han echado sea me han engañado
sí te han engañado me han engañado me
han puesto Ah muñecos no no eran muñecos
vete que Vete
ya yo creo que tengo que matar para que
me
dejen no te dejan así
eh blque saban por
algo que no que no quiero ir a sitio
pesado pero te pero te van a matar Mira
ya te mat ahora como
pesadito van a matar
ya Cuánta vida tienes
papá Qué pesadill son Oye pero la
muerto no ah no
tard pero vete ya
vete te van a matar te hay un gordo
persiguiendo te van a matar te
matar No terminas nunca ya he terminado
ya papá papá ya terminado Ah y no me s
No han terminado
por capa sí nos vamos a
ir ahí No tienes escapatoria papá Javier
canino peluca
y peluca y Wilson Ya te has matado en
serio en serio lo ves Te he dicho que te
vas a morir
me estoy chiquitos vamos al camino de
antes no que í creo que que hay más
animales Pues es que no me dejan pasar
hasta los árboles no me dejan pas sí
Pero había otros caminos pero Tendremos
que tendremos aquí Este no sí Pepo si
creo era ese caminito Pepo yo creo que
sí Pepo no no era creo es sí no no no
era no era es el camino de la siva sí
Pepo de los pepos Sí parella pesado
o está ahí el coche no un coche creo que
es un coche es un otra vez papá otra vez
Pepo te lo digo que est es un cu que no
otra vez con tu coche pesado otra vez te
lo digo que esto es un cu tío no te
enteras que no que es un coche Mira algo
algo tenemos despacito porque rápido me
caigo vale
despacito que te vas a cer Oye El Noa
este no se pone el cinturón tío el qué
que no se pone el cinturón lo ve que no
es un coche no se pone el
cinturón Ay que que sin un coche tú te
pones el cinturón Sí yo me lo pongo
pesados pero cuá cinturón el de los
pantalones para que no se caigan o el
del coche para abentar el el de los
pantalones a se te
cae a ver mentira yaora qu mentira allá
porque t no tienes el cintura
has tropellado la ciera No no sí la es
tropellado no por Mira ya
completo La la has tropellado en todo
Oye no me deja completarlo mira pero
papá la has tropellado a la hierba
Porque ha salido porque ha saltado y ha
saltado y es normal que que lo que lo
que lo que lo haga daño
Y ahora qué pasa a que te pego Y ahora
qué Ay no hemos visto la jirafa ni el
rinoseronte ni
elefante no me deja pasar para la sabana
a ver venga vamos a tirar por aquí a ver
pero papá no no hemos visto los demás
animales no hemos visto el koala el
rinoceronte la jirafa y el elefante es
que no lo hemos visto todavía estos
animales hombre y que acabamos de
empezar ni el lobo ni el lobo
tampoco Pero había más camino es que
acabamos de empezar hijo mío Mira me
está deciendo C para allá Es que algo
algo pasa con eso Lo ves pero no sé qué
los
zombis Qué pasa No le hagas caso a la
flecha papá por qué gordo no le hagas
caso
a que no le hagas caso papá lo ve pero
es que no sé por qué no lo cog
mira con no da igual papá no le hagas
caso pero igual No da hay que pasarse la
misión para que nos de más terreno a
ver no le hagas caso algo algo Hay que
hacer
aquí papá que no le hagas caso a la
flecha la flecha el fuego no hijo Sí
pero no le hagas
caso que eso no se puede Ya está pues tú
sabes que yo voy a voy
no le hagas
caso verás cóm Lo vas a
atropellar no funciona bien
eh la sabana está por aquí Ah cl que me
he perdido a ver me he perdí un toos a
la sábana está por aquí te están me
están dando
besos está dando qué mir besit u dando
besito Uy verdad te han puesto
besito ya no te hablando chicos ya para
de
hablar ya se están asustando ya no vas a
hablar más Sí pero se están asustando
miral sí se están asustando
mira pero papá Mira se están asustando
claro se están asustando A ver por qué
por qué porque no quiere que hable o qué
porque no hab hablado
porque tampoco no hemos visto el Puma El
Puma ese el
anim pero que no te deja por ahí no te
deja no me deja no no s que habrá que
hacer creo que tienes que golpearlo papá
Aha me está diciendo lugar que hay que
pescar cuando
en la vida y qué más y aprendes cosas de
la vida y qué más papá dímelo que que F
que no está el
peto me
celoso por qué me están poniendo estas
cosas papá que te están poniendo a que
pesqu te están poniendo que hay que
pescar
me lo has dicho eh el qué que pesque
caja lo ha
[Música]
dicho venga papá venga penga p p El
donde está las flechas
ole un pulpo eh un pulpo ya me he cogido
eh un pulpo sí un pulpo yo lo he
visto ha cogido
algo Cómete algo no
Cómete ya ya ya ya ya sácalo sácalo sí
tienes que sacarlo papá papá que lo
sacao que agua ahora sí [__] mira un
purpo que me lo voy a comer ahora mismo
y un p
narigudo y un pigul tambi ha escogido
papá Ah pero el pulpo es para tirarlo
Por qué no
sé Ah que es un pulpo que
tiro para qué pues no sé vamos guardarlo
es un pulpo para tirársela a la gente no
sé a ti no te apetece que te tire un
pulpo la cara Mira qué feo Mira qué feo
Mira qué feo lo ves mir puedes comértelo
la salud está completa Bueno pues mira
tengo unul coge coge el pulpo no lo
tengo lo tengo también gordo para el
zombi para papá coge el pulpo mejor para
para que se lo demos al
zombi venga ya no per creo que lo tengo
que llevar aquí y así te mato Ah mira
mira aquí aquí lo rellenamos qué el qué
a ver dónde está este es el que tenemos
el
p venga vale Y el
pulpo el pulpito Dónde está el pulpo
vapar Este no es Aquí está el pulpo Mira
el pulpito está pero cercate no olé olé
olé anda dinero pero coge el pulpo para
que se lo demos al zombi ya lo he
vendido Ah De verdad de verdad
se están
Rendo Mickey micke a ver si ya mean
abierto no el camino no que pesque más
me están diciendo que pesque más quién
la gente a ver no le hag caso la gente s
hombre la gente me está avisando
Mira es que es que son muy tonas son
tonas t no no has pegado no has pado no
has pado vale otro p ese p Cuál es es un
p payaso que
no di que ves que mal
pesado qu
pesado
Pesado ya ya ya ole venga vamos a
venderlo pesadill para de pescar no
vamos a
venderlo a ver tenemos es el este pez
Qué es
eso
torcha pescado la medusa no la hemos
[Música]
Pescado este lo he visto mira mira ya lo
he
visto el gu
no bueno Y ahora
qué vamos a la no esa del lago de ese
dejarán el lago ese el
laguito el G ese el gito ya han abierto
el camino el camino El ganso ese donde
estaba un gito qué di
ahora pues la gente ahora está diciendo
que eres muy muy
precioso ya no quiero y ahora qué estás
diciendo
que eres el
mejor y qué queréis el mejor soy yo
quién yo quién yo yo
papá
díselo no el mejor soy
yo papado
solo yo mira no te no me dejan pasar qué
hago las misiones arriba a la izquierda
de la pantalla dice vete por otro camino
construye otro ATV y un ATV que quién te
lo
dice por í arriba lo pone quién te lo
dice las personas las personas s no
ATV mir han puesto picant se va picante
un
moment por ponéis picantes eso pica
habla con la gente pero no digas para
laota
[Música]
eh Verdad Ay
matar que a
matar matar los animales
[Música]
african chicos Pon
cervos p cmos
amiguitos tal has cuidado los animales
Sí he dicho Pon ciervos Mira te ha
ponido ciervos papá Sí a ver Siéntate
aquí he dicho que pongan ciervos
sientate aquí pero no no habrás dicho
palabrota mientras que yo no estaba no
no no no Ah vale a ver entonces qué
ciervo te ponen qué hora es las 8 parar
parar de poner ciervos a
ver a ver no paran eh par pae tiro tío
pae tiro
no sé para dónde tirar hacer cosas raras
y ya está A ver no sé para dónde tirar
que hacer cosas raras V all no me deja
no sé para dónde tirar tío Para dónde
tir a por la micki
vamos a ver Puerta del Sol del sol aquí
también está cerrado Se
abrirá delante de la de los peces me
dicen quién la gente que dice de entr la
caseta de los peces el qué que vayamos
para allá y nos dicen que hay que hacer
A ver vamos a ir te está gustando el
juego o qué
Sí chicos qué hay que hacer con la
casita de los
pesaditos Ah mira aquí at
at ole vale que coja esto qué cosa
vale vamos aí yo que otra ve la flecha
Eh
vale
corre la has pillado la has
pillado te están dando 100 papá 100 Sí
joler sí porque tú porque tú después has
cogido y en que no lo vamos a gastar
dinerito de los euros en queé no lo
vamos a
gastar
per qué pesadilla
eres los macacos
macacos Ah mira ahora Ah no eso es el
papá
yop la capibara papá
laado que s mentiroso
eres si di mentira me
voy papá si mentira me
voy
mentiroso papá
eso encuentro camino aquí digo que eso
es lo que está
haciendo papá Deja el coche ahí no queo
que el sitio ese que mi vida Que si no
no lo puo pasar
hijo
los
aquí no meen lo
V déjalo déjalo la caca de la vaca y
ahora ahí Qué pasa Qué hago ahora
qué dejo y ya
está déjalo papá déjalo ir la caca
atropellaste al capibara te vimos Javi
mentiroso te lo he
dicho te lo he
dicho te lo he dicho te lo he dicho pero
que no se hacer que no hago nada pues
deja el pu deja el coche
ahí pu deja el coche ahí papá pero qué
que la caca estaría vaca a ver el coche
y ahora qué hag ha dicho que la capara
mentirosa que esto es lo que ha dicho
quién lo ha dicho la la gente esta la
gente la ha dicho esta gente y esta
gente quién será eso sería una broma no
no no sería una broma la crop ya de
verdad quién lo ha dicho tu hijo es el
mejor
Qué han dicho tu hijo es el
mejor Qué pesado es esto tío no sé quec
pisado
pesadilla es que no sé a que yo tengo la
razón Yo tengo la son amigos
a ya pueder hablar más papá Ya no hablas
más Ah no
Mira el G ot ve s pero ahora llego
aquí 100 Leo toma 100 pavos Chaval en
queé no lo vamos a
gastar está diciendo
algo Te diciendo
favorito Mi animal favorito Es la foca
la foca es tu animal mi animal favorito
la foca y es el animal más lindo de
todos Sí mi vida mira mira hombre menos
mal una cosa nueva el qué tampoc tu
animal favorito gordo Sí si así manejas
sobrio no me imagino buscando a los
coletas en la Vespa XD Leo convence a tu
papá para que compre el Simba para
armarlo mi arma yo qu es papá un LEGO de
montarlo eso qué es papá eso qué es
amigos ole Mira sabes lo que es esto no
aquí están las av las Avispas las
Avispas Sí el donde se meten las Avispas
Mira Quiero verlo Pues no lo sé si
funcionará a ver sí Mira hay murciélago
murciélago sí Mira mira mira mira entra
entra entra ent pero me da
miedo pero me da miedo tranquilo Son
animales papá Ay me da miedo tranquilo
que son animales papá pero aquí hay
avispa además lo pasa que no están ahora
mismo lo V Por qué pues no sé pero
avispa normalmente bueno Ah también las
abejas no o eran avispa gordo eran
avispas o
abejas
mirito Mira me está poniendo joc Mira
has dicho tu favorito
a ver que tú mandas
Ahora yo mando o ya podemos pasar Mira
yando yo mando no pregúntale a la gente
verá como ahora mandas tú o Esta es la
casa
de mira ahí está la para allá está la
sabana y aquí está la casa de
la bueno vill petarda la vill petarda
qué villeta it donde nosotros estábamos
ahí plantando las tortugas te acuerdas
bu plantando las tortugas plantando y
teníamos tortuga te acuerdas a ver si es
esta
no yo diría que
es es lo
tarda Mira vamos por allí que por allí
est lases mir la vaca ahí diferentes
animales Espera que aquí quedan cosas no
a ver falta esto no qu falta planta
planta estamos haciendo entero Eh sí lo
estamos haciendo super entero y como nos
morimos ya no no nos morimos todavía Sí
porque no hay zombis ya no hay zombi lo
veis por aquí estaba te acuerdas que
estaba yo con la pala Sí pero papá para
ya no y vamos y vamos a ir al sitio de
la cruces a la
sabana tamb el sitio de la cruces
No sí pero a ver ole Mira la casa de la
Cristina
quiero agua pobre no quiero ir yo solo
Pues venga
vamos chicos ahora venimos y dándole al
like díselo tú Leo dle al like Espera
que que voy a beber agua vale voy a
traerla aquí digo amigos
es
an al
vas me gusta el juego te vas a decir sí
me gusta el juego que estamos jugando eh
chicos nos gusta vosotros también que lo
dije antes tú no has dicho nada Claro a
que l le gusta el chocolate eso es lo
que le gusta a quién le gusta el
chocolate Mira ha puo un chocolate Mira
ha puesto un chocolate Mira te gusta
chocolate y a mí también chicos A mí
también me gusta el chocolate a ti te
gusta el chocolate Sí y te gusta la Oye
pero vamos d de está lac no Ay sí es
verdad te gusta la es el cabido no te
has evocado el cabido es ese el cabido
es ese pero es que aquí hay una luz
tranquilízate te gustan las te gustan
las tortillas de patatas las tortillas
de patata creo que no es te gusta la
mayonesa sí la mayonesa sí pero papá el
camino no de de la de la v con la
vaquita
esa allí había una vaca Mira te gusta
hay una vaca Mira
o otro caballo otro caballo Ah mira hay
otro animal un pato quea Ah pero mira
pero no va a la sabana a ver cre que
creo heru Está ahí mira ya la veo ahí
está hert Sí pero no podemos entrar en
la sabana entonces ahí no En el portal
si entramos si
entramos Qué
pasa que hert me ha matado Por qué
hert Y me echa para fuera me echa para
fuera la her Mira Sabana yo soy plex Y
por qué te echas fuera Ah pues Mirad
porque os así estúpida A ver espérate
Bueno pues a ver voy a entrar por
aquí Vale ahora estoy en el otro lado de
la sabana vale la he cruzado ahí se
subió Pablo Franco la plataforma a a ver
otra vez a ver si te mata sí no me mata
me echa para fuera la tía Y por qué no
entiendo mira ahora Estamos en otra zona
nueva estamos en el campamento tú te
acuerdas de la cabrita sí la cabrita
esa Mira hay más animales que hay una
cantida eh Pues aquí es donde Aquí es
donde está la cabrita siempre
La cabrita bonita la cabrita chiquitita
negra la gallina que me iba a pegar te
acuerdas la gallina que me quería pegar
los suricatos también estan por aquí Te
acuerdas s losos s me acuerdo pero la
gallina no la gallina no a ver Esto si
no me equivoco es la casa de
Paloma no no no
cre s s creo que es cre que la vea no s
no no esto es qué es esto calle ario no
s Este es el reptili ario No sí creo que
es
s reptili ario pero no puedo entrar
salta salta salta
salta por Dios papá cómo saltaste
no tien capia está quedado cerrado
gimnasio eh encerrado pap gimnasio estoy
fuerte s pero estás encerrado
ya pero pap no hay ning animal creo sí
creo que había animales eh Tú crees Sí
ole clo te lo he dicho que había
animales el repario tú te tú te acuerd
mira la serpiente esa el dragón barbudo
la serpiente venga vamos a ver más
animales del reptilario a ver qué hay
más una cobra Mira mira mira mira mira
mira un dragón barbudo no eso no un
dragón barbudo No mira es el reptili
ario literal eh que sí pero eso no un
dragón barbudo porque
tenía está perfecto hecho eh mira mira
El lagarto espinoso venga venga Mira los
lagartos hechos mira qué bien hecho está
qué chulo te cantado verdad Te encanta
el qué tecanta te encanta verdad me
encantas tú Y a ti y a mí me encanta el
reptilario a mí me encanta mi niña mira
ahí había los pollitos Mira los pollitos
Claro que había gallina tú no te
acuerdas que una gallina me quería me
quería atacar Por qué no te acuerdas en
el vídeo no pero pero por qué ah porque
se creía que yo le se creía que yo
estaba grabando a sus pollitos Ay
necesito
dinero no no me deja no me deja necesito
dinero dónde Busco dinero Ah me ha
cortado Qué pesado Mira haby una gallina
Esa esa la gallina que te pegaba esa la
gallina que me he pegado sí la que había
ahí la Mato No no no la mé por qué que
no qué es lo que más te gusta a ti del
mundo los animales y Qué animal es el
que más te gusta del mundo Te he dicho
que la foca pesado se me habí olvidado
tío Qué pesado eres tío Ay que ya me lo
has dicho es verdad ya seicho la gente y
cuál es tu juego favorito de jugar con
papá el que está jugando no digo de
jugar con papá mira aquí está la playa
Mira los deures sí ole animales Mira una
serpiente sí m papá hay una serpiente cl
tuya no por favor sí Mira mira mira mira
papá mira mira cl tuya Oh no no me diga
eso Ah no no no era no era no era es que
lo [__] Ay por Dios cuál es tu juego
favorito de jugar con papá el que estás
jugando tú no sí no te gustaba más
pegatinas las pegatinas no y no te
gustaba más el dinosaurio para ya pesado
eres Y como me digas pesado te doy
aguantar que no vea Oh madre mía Qué
miedo Qué miedo no Qué agresivo ages Oye
qué no me digas eso es tonto Ah perdon
no tú me has dicho que me iba a pegar a
aguantar es que tú me ibas decir es que
tú me ibas decir pasado cuando te he
dicho eso yo no te lo he dicho Eh sí
pero me lo ibas a decir está ha
equivocado está equivocado no no no no
eso mentira mira ay No porque no hay más
animales no están esto no está ni el
elefante ni el rinoceronte ni el coala y
tampoco el girafa no estar en sus
animales y la y la vcu y la vcu Por qué
te saca la vcu que la Es que es que las
aves es que los pájaros son muy
agresivos los pájaros los pájaros son
agresivos Sí porque la gallina esa te
pica te quería atacar y la ves que está
ha echado para fuera para fuera pero
pero si la ves que no pero si la ver no
no te
sacaba a ver si me deja terminar de
construir esto no A ver esto qu dinerito
ole dinerito lo que le gusta papá Leo sí
por fin a ver a ver Mira ha puesto la
cama sin sin
casita por veng esta es la casa de la
paloma la paloma tú sabes la paloma te
ha
comprado una una crocs una CR como las
de papá del cocodrilo No sí pues me lo
ha dicho Eh me lo ha mandado por la foto
que te que te iba y no lo he visto eh No
te lo no te lo he enseñado después te lo
enseño aquí
vale aquí vale pero papá papá qué me
amor ahí había algo papá que no que va
para atrás que mira ahí hay otra
flechita mira dinerillo dinerillo mira
pero ahí hay al ahí hay algo Mira
hay un botón ahí no te enteras vale vale
vale Te me caly un botón te me calmas eh
Te me calmas te me calmas tú te me
calmas el colega colega tú mira í hay un
caminito Ah Tú sabes lo que es esto Mira
el puente el puente Ay necesito más
recursos Jo No pasa nada y tiene
dinerito vale vamos a ver si podemos
Mira más animales vamos si alcanzamos
Mira el campamento papá hay más animales
Sí sí mira me lo voy a comer a que te
una aguanta que no voy a Uy uy uy uy uy
más grande que tú una aguanta A ver
espérate a ver dónde cojo Ay que
necesito más recursos que salido y aquí
está la otra puerta va a salirte del
santuario per aquí ya te vas a la calle
Oh se va a la
calle se va a la calle aquí aquí aquí es
donde estaba los animales nuevos aquí d
está Dónde está el Erizo Aquí está el
coche
ti esa Pero no entiendo qué pesados son
es que no no no hay dinero Aquí Quiero
una piedra de esas de conseguir dinero
vo a
parar lo voy a
matar tú V al santuario Leo Yo todavía
no cuándo vas ahí 10 años ya está cuando
tengas 10 años va Mira esto Esto es lo
de la suricata a ver si lo vemos Ay pero
dio que
no tengo dinero para
[Música]
nada vale
No es que es que no me acordaba pues
aguate amigo
perdón sí s te están Rendo no te están
Rendo
p has dicho una palabrota
no no no no lo sé la verdad lo que están
poniendo pero es que soy tonto soy tonto
es que soy tonto en el culo Necesito una
digo que yo soy
tonto yo soy
tonto porqueo una
palabrota Mira otra flecha Ah pesada
pero que necesito una roca de
pues va pues va donde estabas tú no la
casilla de Fran donde estaba donde
estaba el cangurito Y eso pero ya te has
perdido la verdad pues está
toleo
toito Ay no ya estamos lejos de la casa
de Fran d está el canguro
este y ya está Atrapado papá me que
Atrapado ahí voy venga a ver pues me
tener que ir para allá coner dinero aquí
no tengo dinero
Mira por aquí va
apareciendo pero papá Aquí no hay
piedras Qué pena qué pena No sí Y dónde
está aquí no hay otro canguro Aquí no
hay otro canguro el único canguro que
hay es mi
loco y porque había dos en este había
dos canguros en este mucho
dinero a ver mir a ver si sabes lo que
es esto mira
o viva
España viva España esto viva España se
está enamorando de mí ahora se están
enamorando de ti sí por decir una
palabrota por decir una palabrota se
enamorado de ti pues yo te voy a echar
mentira eso mentira a ver sabes lo que
es esto bueno otra vez falta falta falta
aquí la economía eh la economía Aquí
está fatal en este santuario madre mía
vamos a intentar un poquito más
me quieren por decir una no han
perdonado vale
Bueno madre mía con lo del dinero Mira
el
serpentario Per falta suit es s decirlo
bien pero pesadilla lo del dinero
mátalo
mátalo p que vaya donde
la y por no porque habrá Alo Ah de
dinero
dentro de c dentro de 15 minutos Tengo
cortar pero si la v está lejos Jai que
eres un pesado haz lo que te dice Leo
que por eso te mueres y pierdes el vídeo
y pongan enfocas en el chat para Leo
chavales tienes que salir corriendo sin
que te p la y como
corro no mira aquí es es de dicho
Aquí no hay zombis ya eh aquí hay zomb
corro más fuerte no s con el dinero
seguro pero cómo corro más
fuerte seguro que hay una manera de cete
otra vez papá que la gente le da gracia
a la gente le da gracia Mira no pero
seguro que hay una forma de Ay no seguro
que hay una forma de correr
por ahí viene la corriendo pero vamos
mira mira como corre qu Es que este
Corre muy
poco es que muñeco Corre muy
poco me voy a morir es que ese muñeco
Corre muy poco
tío están poniendo
[Música]
foca ve al elefante no ve elefante
pero es que esto tiene que correr
control a
ver control
agach a
ver sí corre un poco así se agacha así
tamp así corre más así Creo que corre
más espera a ver a ver espera voy a
probar Sí mira aquí corre mal Leo mira
[Música]
vale vale vale pues tengo que correr
como un idiota
V Vale pues nada corre como ID y para
dónde quieres que corra venga voy
corriendo mira mira que estoy corriendo
dónde la ves tú muéveme el ratón muéveme
el
ratón No muerto ya está muerto Es que no
puedo mover Es que no puedo mover el
ratón a la vez que corro A ver espérate
te mat
la te salido para
fuera
vale pones
nervioso vale voy a correr por la
sabana Vale dice que mientras mientras
est corriendo Yo por aquí estoy
generando más
dinero dice la gente
Mira el lagito Está
seguro mientras que yo corra estoy
generando más dinero Mira por ahí está
la y yo corriendo aquí como un
colgado nada corriendo fuer una no
aquí corriendo como si fueraa Otra
vez Pues ya está no entonces ya en
teoría tengo que tener má más recursos
No no vamos a ver si papá
cete ve pap ve que da graci
yendo para que se va a
morir ti a voy a ver si voy si ya puede
ser que me construir y ya terminamos que
me tengo que
ir ya terminamos el
santuario tengos que ver más animales
tengos que ver el pingüino el coala el
elefante Ah bueno pues lo que nos falte
ya lo veremos mañana vamos a terminar de
construirlo primero no mañana no mañana
no papá Sí mañana sí mi amor No si no si
no Si no vamos al principio eh
papá si si nos vamos donde está el
canguro Mira te acuerdas de aquí que yo
me puse aquí con la tarántulas y la
serpiente te acuerdas
Mira porque aquí no hay tarántulas papá
bueno porque sol Los cogos Fran aquí
Mira mir tortuga Sí pero no hay suricato
hay
tortuga tortuga marina Marina t tortuga
marina y tortuga Espinosa es verdad o
tortuga Caimán también está también hay
una tortuga Caimán sí lo visto madre
mía
vamos Mira unos
baños no o una está noos el baño sí aquí
donde estaba la tarántula ole e Pues
mira otra zona aquí aquí aquí donde
estaba la tarántula papá papá qué mi
amor ahí el baño ese había una tarántula
tú te acuerdas Ah sí en el vídeo de plex
es verdad hab una tarántula Sí sí en el
vídeo de
plexo metieron agua que a mí me daba
miedo no
sí no papá Bueno pues ya lo que nos
queda es el campamento y y ver el
elefante nos faltan el elefante la
jirafa eso todo
eso Mira aquí me atacó la gallina te
acuerdas aquí exactamente me atacó la
gallina te acuerdas no Sí pues ahí
exactamente me atacó la gallina
enséñamelo el vídeo no vale luego tú lo
ves ahí la cama de gref y
Sofía y aquí la mesa quién son esos por
los youtubers que fueron No mira y ahí
la mesa donde se pone la cabra subirse
en la cabra te gust el juego está muy
bonito no Ah nos falta construir del
adante de nos falta construirlo de aquí
pero papá después cuando termes to no te
vayas porque teos que ver más animales
Ya mi vida pero que no abuelo Antes de
que te vayas Recuerda que tienes que
guardar manualmente recuerdo para que
solo no lo cierres a lo loco Ah dicho
que tengo que guardar la partida que si
no lo pierdo espérate el qué que tengo
que guardar la partida Por qué
papá por la vida
así mira
recursos vamos a correr la última vez
por el vamos a correr la última vez por
donde la ves Vamos [__] unos recursos
más para termina esto papá cáete papá
papá cáete puedo papá
cáete
cáete cáete cáete cáete no pero en el
agua no cáete papá
Oye la cabra te ha visto la cabra papá
la cabra te ha visto papá la cabra te ha
visto Lo que estabas haciendo me ha
visto la cabre que ha heicho mira ahora
sí que voy a correr ha dicho Por qué
haces eso ha dicho Por qué haces eso
Mira mira tú como la vestur no es capaz
de cogerme a ver vamos a verla papá la
vura ahora no s en Mira por ahí viene a
luego gertru adiós gertru Adiós ertru ya
nos vemos otro día mi
arma Mira está está dando aplausos está
dando aplauso por ir muy
rápido venga
esus ados adió pesada que lo echas fuera
qué te pasa ya me echado
fuera queos Pobrecita es quec afuera
es que tonta la ves tú Es que es que
quería es que iba rápida por eso tú
también iba más rápido también iba
rápido nos falta por construir Esto del
principio y ya esto de la otra puer ya
no que los animales los otros animales
A ver vamos por otro sitio no papá pues
ya lo tenemos completo falta esto
esto falta
falta completo esto que pasa
sin
sin aquí seguro que males vale vamos a
ver si está el
elefante espa Quiero un poquito más de
recurso Ay no ahí está la v mentiroso
eres Peligro en vesc Mira pone Peligro
en ves Cruz está persiguiendo me está
mandando para allá espérate a ver
encuentro la puerta no puedes no puedes
no puedes no puedes que no puedes no te
haces caso no que no puedes
hija Por qué
aplaus cu cua o qué papá qué ha pasado
Pues nada vi ahí para donde me está
mandando el camino
ese y a ver qué es lo que me queda yo yo
diría que ya hemos recorrido todo el
santuario no porque había un botón ahí
donde está el cochecito
ese Yo diría que ya hemos recorrido todo
santuario Eh no per no hemos visto los
animales ya pero los animales ya van
apareciendo cuando jugos todos los días
más días no que de
verdad Ya lo hemos recorrido todo no
pero nos falta ver los el nos falta el
elefante el pingüino el pumita
ese nos faltan esos animales Eh sí eso
lo conseguimos más días queo más días no
pesado esos animales más tienes que
verlo u ya está en el sitio vale Ahora
hay que guardar el qué la partida para
mañana poder seguir a ver y por qué
Porque se borra a
ver aquí es la puerta no que la
ferza eso guarda seguro que no vamos en
principio no dónde es Dónde se guarda
Dónde se guarda chavales
en la AC de año 2000 Dónde se
guarda he dicho en la aca del año
2000 eso papá le ha dicho
eso Dónde se guarda en
reset en reset se
guarda seguro el qué Ah
mira pero esto es esto no a mi p Esto no
es donde se
guarda Dónde se guarda chavales que lo
tenemos que guardar que nos vamos a
telesalseo
Jo papá te vas ahí sí cariño y tú vas a
cenar pero si has cenado
Ayón Claro mi amor espérate sabe y sabe
dónde
está Dónde está el botón de guardar sal
del mapa se guarda solo se guardará solo
se guardará solo seguro
seguro salgo no sé no sé vale salgo
salgo y se guarda yent lo que
y Y dónde se no no sale no salgo no
salgo vale en la entrada pero que aquí
yo no
lo
a que no veo nada tío
al icono rojo es
[Música]
rese al otro lado en la otra salida que
tengo que ir a la otra salida para
guardarlo tío si es está mu lejo
no vamos pegar la
carrera hay que guardarlo si no mañana
no tenemos la partida venga va
papá Ah venga carrerita anda que no voy
a hacer por que si esto fuera el
santuario
el que se guarda
[Música]
Papá dónde dónde voy tío
revir No hagas al F4 se sale del mundo
dónde se abre la ventana y le das a
salir cuál
ventana dónde
vamos A dónde vamos
amiguitos Pregúntale tú que a mí no me
lo dice a dónde vamos Dios
mío A dónde vamos niño
niño lo dicho qué dice
papá papá qué dice vamos a ver verdad
pap
A ver dice has dicho una palabrota papá
eso es lo que dice te lo dicho a
ti V
vac
visto vamos a la otra salida
[Música]
que se guarda
solo entiendo
tend no es como en línea o algo
así entiendo esto se guardar solo y si
[Música]
a ver vale salgo y le doy a
salir de un estatu de gratitud las
experiencias que te gusten no se guardan
en la biblioteca pero nos ayudan a
conocer cerrar modo reposo volver a la
sala H era guapa vale favorito y
recomendar vale Okay y salimos volvemos
a la
sala Sí vale despídete de la gente guapa
esa quién es mamá esa foto Quién es mamá
mi novia Ah es mi
novia muy guapa
verdad es muy guapa mi novia que sí sí
es muy inteligente y tú
no Acompáñame no D está mamá venga pero
dile adió a la gente no dile adió a tus
amigos no Adiós amigos Adiós qué dice
adiós te dicen adiós con la mano todas
esas cosas Adiós amigo y todas esas
cosas
Gracias Papá ven no papá pap V Bueno voy
pppo